Repository: chinese-opendesktop/language-pack-sinitic
Catalog: pot/sysdir/cmn_*/wxstd3.po
Languages: tw

source: Please send this report to the program maintainer, thank you!
tw: 請發送這個通報給程式維護者，謝謝您！

source: Thank you and we're sorry for the inconvenience!
tw: 謝謝您，同時我們對於不方便感到抱歉！

source: (copy %d of %d)
tw: (拷貝 %2$d 中的 %1$d)

source: (error %ld: %s)
tw: (錯誤 %ld：%s)

source: (in module "%s")
tw: (在模組「%s」中)

source: Preview
tw: 預覽

source: bold
tw: 粗體

source: italic
tw: 斜體

source: light
tw: 細體

source: #10 Envelope, 4 1/8 x 9 1/2 in
tw: #10 信封，4 1/8 x 9 1/2 英吋

source: #11 Envelope, 4 1/2 x 10 3/8 in
tw: #11 信封，4 1/2 x 10 3/8 英吋

source: #12 Envelope, 4 3/4 x 11 in
tw: #12 信封，4 3/4 x 11 英吋

source: #14 Envelope, 5 x 11 1/2 in
tw: #14 信封，5 x 11 1/2 英吋

source: #9 Envelope, 3 7/8 x 8 7/8 in
tw: #9 信封，3 7/8 x 8 7/8 英吋

source: %d of %lu
tw: %2$lu 中的 %1$d

source: %i of %u
tw: %2$u 中的 %1$i

source: %ld byte
tw: %ld 位元組

source: %lu of %lu
tw: %2$lu 中的 %1$lu

source: %s (or %s)
tw: %s (或 %s)

source: %s Error
tw: %s 錯誤

source: %s Information
tw: %s 資訊

source: %s Preferences
tw: %s 偏好設定

source: %s Warning
tw: %s 警告

source: %s did not fit the tar header for entry '%s'
tw: %s 並未吻合條目「%s」的打包標頭

source: %s files (%s)|%s
tw: %s 檔案 (%s)|%s

source: %u of %u
tw: %2$u 中的 %1$u

source: &About
tw: 關於(&A)

source: &Actual Size
tw: 實際的大小(&A)

source: &After a paragraph:
tw: 段落之後(&A)：

source: &Alignment
tw: 對齊(&A)

source: &Apply
tw: 套用(&A)

source: &Apply Style
tw: 套用樣式(&A)

source: &Arrange Icons
tw: 排列圖示(&A)

source: &Ascending
tw: 遞升(&A)

source: &Back
tw: 上一步(&B)

source: &Based on:
tw: 基於(&B)：

source: &Before a paragraph:
tw: 段落之前(&B)：

source: &Bg colour:
tw: 背景顏色(&B)：

source: &Bold
tw: 粗體(&B)

source: &Bottom
tw: 底部(&B)

source: &Bottom:
tw: 底部(&B)：

source: &Box
tw: 方框(&B)

source: &Bullet style:
tw: 分項符號樣式(&B)：

source: &CD-Rom
tw: 唯讀光碟機(&C)

source: &Cancel
tw: 取消(&C)

source: &Cascade
tw: 重疊顯示(&C)

source: &Cell
tw: 儲存格(&C)

source: &Character code:
tw: 字元碼(&C)：

source: &Clear
tw: 清空(&C)

source: &Close
tw: 關閉(&C)

source: &Color
tw: 顏色(&C)

source: &Colour:
tw: 顏色(&C)：

source: &Convert
tw: 轉換(&C)

source: &Copy
tw: 拷貝(&C)

source: &Copy URL
tw: 拷貝網址(&C)

source: &Customize...
tw: 自訂(&C)…

source: &Debug report preview:
tw: 除錯報告預覽(&D)：

source: &Delete
tw: 刪除(&D)

source: &Delete Style...
tw: 刪除樣式(&D)…

source: &Descending
tw: 遞降(&D)

source: &Details
tw: 細節(&D)

source: &Down
tw: 向下(&D)

source: &Edit
tw: 編輯(&E)

source: &Edit Style...
tw: 編輯樣式(&E)…

source: &Execute
tw: 執行(&E)

source: &File
tw: 檔案(&F)

source: &Find
tw: 尋找(&F)

source: &Finish
tw: 完成(&F)

source: &First
tw: 第一個(&F)

source: &Floating mode:
tw: 浮動模式(&F)：

source: &Floppy
tw: 軟碟(&F)

source: &Font
tw: 字型(&F)

source: &Font family:
tw: 字族(&F)：

source: &Font for Level...
tw: 字型用於層級(&F)…

source: &Font:
tw: 字型(&F)：

source: &Forward
tw: 轉寄(&F)

source: &From:
tw: 寄件者(&F)：

source: &Harddisk
tw: 硬碟(&H)

source: &Height:
tw: 高度(&H)：

source: &Help
tw: 求助(&H)

source: &Hide details
tw: 隱藏細節(&H)

source: &Home
tw: 個人資料夾(&H)

source: &Indentation (tenths of a mm)
tw: 縮排 (十分之一公釐)(&I)

source: &Indeterminate
tw: 不定(&I)

source: &Index
tw: 索引(&I)

source: &Info
tw: 資訊(&I)

source: &Italic
tw: 斜體(&I)

source: &Jump to
tw: 跳到(&J)

source: &Justified
tw: 左右對齊(&J)

source: &Last
tw: 最後一筆(&L)

source: &Left
tw: 左側(&L)

source: &Left:
tw: 左側(&L)：

source: &List level:
tw: 列表層級(&L)：

source: &Log
tw: 記錄檔(&L)

source: &Move
tw: 移動(&M)

source: &Move the object to:
tw: 移動物件到(&M)：

source: &Network
tw: 網路(&N)

source: &New
tw: 新建(&N)

source: &Next
tw: 下一步(&N)

source: &Next >
tw: 下一個 (&N)>

source: &Next Paragraph
tw: 下一段落(&N)

source: &Next Tip
tw: 下一祕訣(&N)

source: &Next style:
tw: 下一樣式(&N)：

source: &No
tw: 否(&N)

source: &Notes:
tw: 記事(&N)：

source: &Number:
tw: 數字(&N)：

source: &OK
tw: 確定(&O)

source: &Open...
tw: 開啟(&O)…

source: &Outline level:
tw: 描邊層級(&O)：

source: &Page Break
tw: 分頁符(&P)

source: &Paste
tw: 貼上(&P)

source: &Picture
tw: 圖片(&P)

source: &Point size:
tw: 像點大小(&P)：

source: &Position (tenths of a mm):
tw: 位置 (十分之一公釐)(&P)：

source: &Position mode:
tw: 位置模式(&P)：

source: &Preferences
tw: 偏好設定(&P)

source: &Previous
tw: 上一個(&P)

source: &Previous Paragraph
tw: 上一段落(&P)

source: &Print...
tw: 列印(&P)…

source: &Properties
tw: 性質(&P)

source: &Quit
tw: 脫離(&Q)

source: &Redo
tw: 再做(&R)

source: &Redo
tw: 再做(&R)

source: &Rename Style...
tw: 重新命名樣式(&R)…

source: &Replace
tw: 置換(&R)

source: &Restart numbering
tw: 重新開始編號(&R)

source: &Restore
tw: 還原(&R)

source: &Right
tw: 右側(&R)

source: &Right:
tw: 右側(&R)：

source: &Save
tw: 儲存(&S)

source: &Save as
tw: 另存新檔(&S)

source: &See details
tw: 參看細節(&S)

source: &Show tips at startup
tw: 啟動時顯示祕訣(&S)

source: &Size
tw: 大小(&S)

source: &Size:
tw: 大小(&S)：

source: &Skip
tw: 跳過(&S)

source: &Spacing (tenths of a mm)
tw: 間隔 (十分之一公釐)(&S)

source: &Spell Check
tw: 拼寫檢查(&S)

source: &Stop
tw: 停止(&S)

source: &Strikethrough
tw: 刪除線(&S)

source: &Style:
tw: 樣式(&S)：

source: &Styles:
tw: 樣式(&S)：

source: &Subset:
tw: 子集(&S)：

source: &Symbol:
tw: 符號(&S)：

source: &Synchronize values
tw: 同步值(&S)

source: &Table
tw: 表格(&T)

source: &Top
tw: 頂端(&T)

source: &Top:
tw: 頂端(&T)：

source: &Underline
tw: 底線(&U)

source: &Underlining:
tw: 加底線(&U)：

source: &Undo
tw: 復原(&U)

source: &Undo
tw: 復原 (&U)

source: &Unindent
tw: 復原縮排(&U)

source: &Up
tw: 向上(&U)

source: &Vertical alignment:
tw: 垂直對齊(&V)：

source: &View...
tw: 檢視(&V)…

source: &Weight:
tw: 字重(&W)：

source: &Width:
tw: 寬度(&W)：

source: &Window
tw: 視窗(&W)

source: &Yes
tw: 是(&Y)

source: '%s' has extra '..', ignored.
tw: 「%s」有額外「..」，忽略。

source: '%s' is invalid
tw: 「%s」無效

source: '%s' is not a correct numeric value for option '%s'.
tw: 「%s」並非選項「%s」的正確數值。

source: '%s' is not a valid message catalog.
tw: 「%s」並非有效訊息目錄。

source: '%s' is probably a binary buffer.
tw: 「%s」或許是二進位緩衝區。

source: '%s' should be numeric.
tw: 「%s」應該是數值。

source: '%s' should only contain ASCII characters.
tw: 「%s」應該衹含有 ASCII 字元。

source: '%s' should only contain alphabetic characters.
tw: 「%s」應該衹含有字母順序字元。

source: '%s' should only contain alphabetic or numeric characters.
tw: 「%s」應該衹含有字母順序或數字字元。

source: '%s' should only contain digits.
tw: 「%s」應該衹含有數字。

source: (Help)
tw: (說明)

source: (None)
tw: (無)

source: (Normal text)
tw: (一般文字)

source: (bookmarks)
tw: (書籤)

source: (none)
tw: (無)

source: , 64-bit edition
tw: ，64 位元版

source: 10 x 11 in
tw: 10 x 11 英吋

source: 10 x 14 in
tw: 10 x 14 英吋

source: 11 x 17 in
tw: 11 x 17 英吋

source: 12 x 11 in
tw: 12 x 11 英吋

source: 15 x 11 in
tw: 15 x 11 英吋

source: 6 3/4 Envelope, 3 5/8 x 6 1/2 in
tw: 6 3/4 信封，3 5/8 x 6 1/2 英吋

source: 9 x 11 in
tw: 9 x 11 英吋

source: : file does not exist!
tw: ：檔案不存在！

source: : unknown charset
tw: ：不明字元集

source: : unknown encoding
tw: ：不明編碼

source: < &Back
tw: < 上一步(&B)

source: <b><i>Bold italic face.</i></b><br>
tw: <b><i>粗斜體字。</i></b><br>

source: <b><i>bold italic <u>underlined</u></i></b><br>
tw: <b><i>粗斜體<u>加底線</u></i></b><br>

source: <b>Bold face.</b>
tw: <b>粗體字。</b>

source: <i>Italic face.</i>
tw: <i>斜體字。</i>

source: A debug report has been generated in the directory
tw: 除錯報告已產生於目錄

source: A debug report has been generated. It can be found in
tw: 除錯報告已產生於

source: A non empty collection must consist of 'element' nodes
tw: 一個非空群集必須由「元件」節點組成

source: A standard bullet name.
tw: 標準分項符號名稱。

source: A0 sheet, 841 x 1189 mm
tw: A0 紙張，841 x 1189 公釐

source: A1 sheet, 594 x 841 mm
tw: A1 紙張，594 x 841 公釐

source: A2 420 x 594 mm
tw: A2 420 x 594 公釐

source: A3 Extra 322 x 445 mm
tw: A3 特大 322 x 445 公釐

source: A3 Extra Transverse 322 x 445 mm
tw: A3 特大橫向 322 x 445 公釐

source: A3 Rotated 420 x 297 mm
tw: A3 旋轉 420 x 297 公釐

source: A3 Transverse 297 x 420 mm
tw: A3 橫向 297 x 420 公釐

source: A3 sheet, 297 x 420 mm
tw: A3 紙張，297 x 420 公釐

source: A4 Extra 9.27 x 12.69 in
tw: A4 特大 9.27 x 12.69 英吋

source: A4 Plus 210 x 330 mm
tw: A4 加大 210 x 330 公釐

source: A4 Rotated 297 x 210 mm
tw: A4 旋轉 297 x 210 公釐

source: A4 Transverse 210 x 297 mm
tw: A4 橫向 210 x 297 公釐

source: A4 sheet, 210 x 297 mm
tw: A4 紙張，210 x 297 公釐

source: A4 small sheet, 210 x 297 mm
tw: A4 小張，210 x 297 公釐

source: A5 Extra 174 x 235 mm
tw: A5 特大 174 x 235 公釐

source: A5 Rotated 210 x 148 mm
tw: A5 旋轉 210 x 148 公釐

source: A5 Transverse 148 x 210 mm
tw: A5 橫向 148 x 210 公釐

source: A5 sheet, 148 x 210 mm
tw: A5 紙張，148 x 210 公釐

source: A6 105 x 148 mm
tw: A6 105 x 148 公釐

source: A6 Rotated 148 x 105 mm
tw: A6 旋轉 148 x 105 公釐

source: About
tw: 關於

source: About %s
tw: 關於 %s

source: About...
tw: 關於…

source: Absolute
tw: 絕對

source: Actual Size
tw: 實際的大小

source: Add Column
tw: 加入欄

source: Add Row
tw: 加入列

source: Add current page to bookmarks
tw: 加入目前的頁面到書籤

source: Add to custom colours
tw: 加入自訂色

source: AddToPropertyCollection called on a generic accessor
tw: AddToPropertyCollection 於通用存取器被呼叫

source: AddToPropertyCollection called w/o valid adder
tw: AddToPropertyCollection 被呼叫時不具有效加法器

source: Adding book %s
tw: 加入書籍 %s

source: Adding flavor TEXT failed
tw: 加入風格文字失敗

source: Adding flavor utxt failed
tw: 加入風格 utxt 失敗

source: Advanced
tw: 進階

source: After a paragraph:
tw: 段落之後：

source: Align Left
tw: 靠左對齊

source: Align Right
tw: 靠右對齊

source: Alignment
tw: 對齊

source: All
tw: 全部

source: All files (%s)|%s
tw: 所有檔案 (%s)|%s

source: All files (*)|*
tw: 所有檔案 (*)|*

source: All files (*.*)|*.*
tw: 所有檔案 (*.*)|*.*

source: All styles
tw: 所有樣式

source: Alphabetic Mode
tw: 字母順序模式

source: Already Registered Object passed to SetObjectClassInfo
tw: 將已經註冊的物件傳遞到 SetObjectClassInfo

source: Already dialling ISP.
tw: 已經撥號給 ISP。

source: And includes the following files:
tw: 並且包含下列檔案：

source: Animation file is not of type %ld.
tw: 動畫檔案不屬於類型 %ld。

source: Append log to file '%s' (choosing [No] will overwrite it)?
tw: 附加記錄到檔案「%s」(選擇 [否] 將覆寫它)？

source: Application
tw: 應用程式

source: Apply
tw: 套用

source: Arabic
tw: 阿拉伯語

source: Arabic (ISO-8859-6)
tw: 阿拉伯語 (ISO-8859-6)

source: Argument %u not found.
tw: 找不到引數 %u。

source: Artists
tw: 演出者

source: Ascending
tw: 遞升

source: Attributes
tw: 屬性

source: Available fonts.
tw: 可用字型。

source: B4 (ISO) 250 x 353 mm
tw: B4 (ISO) 250 x 353 公釐

source: B4 (JIS) Rotated 364 x 257 mm
tw: B4 (JIS) 旋轉 364 x 257 公釐

source: B4 Envelope, 250 x 353 mm
tw: B4 信封，250 x 353 公釐

source: B4 sheet, 250 x 354 mm
tw: B4 紙張，250 x 354 公釐

source: B5 (ISO) Extra 201 x 276 mm
tw: B5 (ISO) 特大 201 x 276 公釐

source: B5 (JIS) Rotated 257 x 182 mm
tw: B5 (JIS) 旋轉 257 x 182 公釐

source: B5 (JIS) Transverse 182 x 257 mm
tw: B5 (JIS) 橫向 182 x 257 公釐

source: B5 Envelope, 176 x 250 mm
tw: B5 信封，176 x 250 公釐

source: B5 sheet, 182 x 257 millimeter
tw: B5 紙張，182 x 257 公釐

source: B6 (JIS) 128 x 182 mm
tw: B6 (JIS) 128 x 182 公釐

source: B6 (JIS) Rotated 182 x 128 mm
tw: B6 (JIS) 旋轉 182 x 128 公釐

source: B6 Envelope, 176 x 125 mm
tw: B6 信封，176 x 125 公釐

source: BMP: Couldn't allocate memory.
tw: BMP：無法配置記憶體。

source: BMP: Couldn't save invalid image.
tw: BMP：無法儲存無效的圖像。

source: BMP: Couldn't write RGB color map.
tw: BMP：無法寫入紅綠藍三原色映射。

source: BMP: Couldn't write data.
tw: BMP：無法寫入資料。

source: BMP: Couldn't write the file (Bitmap) header.
tw: BMP：無法寫入檔案 (位元圖) 標頭。

source: BMP: Couldn't write the file (BitmapInfo) header.
tw: BMP：無法寫入檔案 (BitmapInfo) 標頭。

source: BMP: wxImage doesn't have own wxPalette.
tw: BMP：wxImage 沒有本身 wxPalette。

source: Background
tw: 背景

source: Background &colour:
tw: 背景顏色(&C)：

source: Background colour
tw: 背景顏色

source: Baltic (ISO-8859-13)
tw: 波羅的語 (ISO-8859-13)

source: Baltic (old) (ISO-8859-4)
tw: 波羅的語 (舊) (ISO-8859-4)

source: Before a paragraph:
tw: 段落之前：

source: Bitmap
tw: 位元圖

source: Bitmap renderer cannot render value; value type:
tw: 位元圖潤算器無法潤算值；數值類型：

source: Bold
tw: 粗體

source: Border
tw: 邊框

source: Borders
tw: 邊框

source: Bottom
tw: 底部

source: Bottom margin (mm):
tw: 下邊界 (公釐)：

source: Box Properties
tw: 方框性質

source: Box styles
tw: 方框樣式

source: Browse
tw: 瀏覽

source: Bullet &Alignment:
tw: 分項符號對齊(&A)：

source: Bullet style
tw: 分項符號樣式

source: Bullets
tw: 分項符號

source: C sheet, 17 x 22 in
tw: C 紙張，17 x 22 英吋

source: C&lear
tw: 清空(&L)

source: C&olour:
tw: 顏色(&O)：

source: C3 Envelope, 324 x 458 mm
tw: C3 信封，324 x 458 公釐

source: C4 Envelope, 229 x 324 mm
tw: C4 信封，229 x 324 公釐

source: C5 Envelope, 162 x 229 mm
tw: C5 信封，162 x 229 公釐

source: C6 Envelope, 114 x 162 mm
tw: C6 信封，114 x 162 公釐

source: C65 Envelope, 114 x 229 mm
tw: C65 信封，114 x 229 公釐

source: CD-Rom
tw: 唯讀光碟機

source: CHM handler currently supports only local files!
tw: CHM 處理常式目前衹支援本機檔案！

source: Ca&pitals
tw: 大寫字母(&P)

source: Can't &Undo
tw: 無法復原 (&U)

source: Can't automatically determine the image format for non-seekable input.
tw: 無法自動確定用於無可尋覓輸入的圖像格式。

source: Can't close registry key '%s'
tw: 無法關閉註冊表索引鍵「%s」

source: Can't copy values of unsupported type %d.
tw: 無法拷貝不受支援類型 %d 的值。

source: Can't create registry key '%s'
tw: 無法建立註冊表索引鍵「%s」

source: Can't create thread
tw: 無法建立執行緒

source: Can't create window of class %s
tw: 無法建立類別 %s 的視窗

source: Can't delete key '%s'
tw: 無法刪除鍵「%s」

source: Can't delete the INI file '%s'
tw: 無法刪除 INI 檔案「%s」

source: Can't delete value '%s' from key '%s'
tw: 無法從鍵值「%2$s」刪除值「%1$s」

source: Can't enumerate subkeys of key '%s'
tw: 無法列舉鍵值「%s」的子項

source: Can't enumerate values of key '%s'
tw: 無法列舉鍵值「%s」的值

source: Can't export value of unsupported type %d.
tw: 無法匯出不受支援類型 %d 的值。

source: Can't find current position in file '%s'
tw: 在檔案「%s」中找不到現行位置

source: Can't get info about registry key '%s'
tw: 無法獲得關於註冊表索引鍵「%s」的資訊

source: Can't initialize zlib deflate stream.
tw: 無法初始化 zlib 消氣串流。

source: Can't initialize zlib inflate stream.
tw: 無法初始化 zlib 膨脹串流。

source: Can't monitor non-existent directory "%s" for changes.
tw: 無法監視不存在的目錄「%s」以用於變更。

source: Can't open registry key '%s'
tw: 無法開啟註冊表索引鍵「%s」

source: Can't read from inflate stream: %s
tw: 無法讀取自膨脹串流：%s

source: Can't read inflate stream: unexpected EOF in underlying stream.
tw: 無法讀取膨脹串流：未預期在下層串流中的 EOF。

source: Can't read value of '%s'
tw: 無法讀取「%s」的值

source: Can't read value of key '%s'
tw: 無法讀取鍵值「%s」的值

source: Can't save image to file '%s': unknown extension.
tw: 無法儲存圖像到檔案「%s」：不明的延伸名。

source: Can't save log contents to file.
tw: 無法儲存記錄檔內容到檔案。

source: Can't set thread priority
tw: 無法設定執行緒優先權

source: Can't set value of '%s'
tw: 無法設定「%s」的值

source: Can't write to child process's stdin
tw: 無法寫入子行程標準輸入

source: Can't write to deflate stream: %s
tw: 無法寫入消氣串流：%s

source: Cannot create mutex.
tw: 無法建立互斥。

source: Cannot create new column's ID. Probably max. number of columns reached.
tw: 無法建立新的欄識別號。或許最大欄位數量已達到。

source: Cannot enumerate files '%s'
tw: 無法列舉檔案「%s」

source: Cannot enumerate files in directory '%s'
tw: 無法在目錄「%s」中列舉檔案

source: Cannot find active dialup connection: %s
tw: 找不到現用撥號連接：%s

source: Cannot find the location of address book file
tw: 找不到通訊錄檔案的位置

source: Cannot get an active instance of "%s"
tw: 無法獲得「%s」的現用實例

source: Cannot get priority range for scheduling policy %d.
tw: 無法獲得優先權範圍用於排程策略 %d。

source: Cannot get the hostname
tw: 無法獲得主機名稱

source: Cannot get the official hostname
tw: 無法獲得正式的主機名稱

source: Cannot hang up - no active dialup connection.
tw: 無法掛斷 - 沒有現用撥號連接。

source: Cannot initialize OLE
tw: 無法初始化 OLE

source: Cannot initialize sockets
tw: 無法初始化承接座

source: Cannot load icon from '%s'.
tw: 無法載入圖示從「%s」。

source: Cannot load resources from '%s'.
tw: 無法載入資源從「%s」。

source: Cannot load resources from file '%s'.
tw: 無法載入資源從檔案「%s」。

source: Cannot open HTML document: %s
tw: 無法開啟 HTML 文件：%s

source: Cannot open HTML help book: %s
tw: 無法開啟 HTML 說明書籍：%s

source: Cannot open contents file: %s
tw: 無法開啟內容檔案：%s

source: Cannot open file for PostScript printing!
tw: 無法開啟檔案用於 PostScript 列印！

source: Cannot open index file: %s
tw: 無法開啟索引檔案：%s

source: Cannot open resources file '%s'.
tw: 無法開啟資源檔案「%s」。

source: Cannot print empty page.
tw: 無法列印空白頁面。

source: Cannot read typename from '%s'!
tw: 無法從「%s」讀取 typename！

source: Cannot resume thread %lu
tw: 無法再續執行緒 %lu

source: Cannot resume thread %lx
tw: 無法再續執行緒 %lx

source: Cannot retrieve thread scheduling policy.
tw: 無法取回執行緒排程策略。

source: Cannot set locale to language "%s".
tw: 無法設定語區為語言「%s」。

source: Cannot start thread: error writing TLS.
tw: 無法開始執行緒：錯誤書寫 TLS。

source: Cannot suspend thread %lu
tw: 無法懸置執行緒 %lu

source: Cannot suspend thread %lx
tw: 無法懸置執行緒 %lx

source: Cannot wait for thread termination
tw: 無法等待執行緒終止

source: Case sensitive
tw: 大小寫相符

source: Categorized Mode
tw: 分類模式

source: Cell Properties
tw: 儲存格性質

source: Celtic (ISO-8859-14)
tw: 塞爾特語 (ISO-8859-14)

source: Cen&tred
tw: 中心(&T)

source: Centered
tw: 已置中

source: Central European (ISO-8859-2)
tw: 中歐語言 (ISO-8859-2)

source: Centre
tw: 中心

source: Centre text.
tw: 中心文字。

source: Centred
tw: 中心

source: Ch&oose...
tw: 選擇(&O)…

source: Change List Style
tw: 變更列表樣式

source: Change Object Style
tw: 變更物件樣式

source: Change Properties
tw: 變更性質

source: Change Style
tw: 變更樣式

source: Changes won't be saved to avoid overwriting the existing file "%s"
tw: 變更將不會存入以避免覆寫現有檔案「%s」

source: Character styles
tw: 字元樣式

source: Check to add a period after the bullet.
tw: 勾選以於分項符號之後加入句號。

source: Check to add a right parenthesis.
tw: 勾選以加入右括號。

source: Check to edit all borders simultaneously.
tw: 勾選以同步編輯所有邊框。

source: Check to enclose the bullet in parentheses.
tw: 勾選以利用括號封閉分項符號。

source: Check to make the font bold.
tw: 勾選以設為粗體字型。

source: Check to make the font italic.
tw: 勾選以設為斜體字型。

source: Check to make the font underlined.
tw: 勾選以設為加底線字型。

source: Check to restart numbering.
tw: 勾選以重新開始編號。

source: Check to show a line through the text.
tw: 勾選以顯示文字刪除線。

source: Check to show the text in capitals.
tw: 勾選以大寫字母顯示文字。

source: Check to show the text in small capitals.
tw: 勾選以小型大寫字母顯示文字。

source: Check to show the text in subscript.
tw: 勾選以註標顯示文字。

source: Check to show the text in superscript.
tw: 勾選以上標顯示文字。

source: Choose ISP to dial
tw: 選擇 ISP 以撥號

source: Choose a directory:
tw: 選擇目錄：

source: Choose a file
tw: 選擇檔案

source: Choose colour
tw: 選擇顏色

source: Choose font
tw: 選擇字型

source: Circular dependency involving module "%s" detected.
tw: 偵測到環狀依存性質牽連出模組「%s」。

source: Cl&ose
tw: 關閉(&O)

source: Class not registered.
tw: 類別尚未註冊。

source: Clear the log contents
tw: 清空記錄檔內容

source: Click to apply the selected style.
tw: 按一下以套用已選樣式。

source: Click to browse for a symbol.
tw: 按一下以瀏覽符號。

source: Click to cancel changes to the font.
tw: 按一下以取消字型變更。

source: Click to cancel the font selection.
tw: 按一下以取消字型選擇。

source: Click to change the font colour.
tw: 按一下以變更字型顏色。

source: Click to change the text background colour.
tw: 按一下以變更文字背景顏色。

source: Click to change the text colour.
tw: 按一下以變更文字顏色。

source: Click to choose the font for this level.
tw: 按一下以選擇這個層級的字型。

source: Click to close this window.
tw: 按一下以關閉這個視窗。

source: Click to confirm changes to the font.
tw: 按一下以確認字型變更。

source: Click to confirm the font selection.
tw: 按一下以確認字型選擇。

source: Click to create a new box style.
tw: 按一下以建立新的方框樣式。

source: Click to create a new character style.
tw: 按一下以建立新的字元樣式。

source: Click to create a new list style.
tw: 按一下以建立新的列表樣式。

source: Click to create a new paragraph style.
tw: 按一下以建立新的段落樣式。

source: Click to create a new tab position.
tw: 按一下以建立新的頁籤位置。

source: Click to delete all tab positions.
tw: 按一下以刪除所有頁籤位置。

source: Click to delete the selected style.
tw: 按一下以刪除已選樣式。

source: Click to delete the selected tab position.
tw: 按一下以刪除已選頁籤位置。

source: Click to edit the selected style.
tw: 按一下以編輯已選樣式。

source: Click to rename the selected style.
tw: 按一下以重新命名已選樣式。

source: Close
tw: 關閉

source: Close All
tw: 全部關閉

source: Close current document
tw: 關閉目前的文件

source: Close this window
tw: 關閉這個視窗

source: Color
tw: 顏色

source: Colour
tw: 顏色

source: Colour selection dialog failed with error %0lx.
tw: 顏色選擇對話框失敗而産生錯誤 %0lx。

source: Colour:
tw: 顏色：

source: Column could not be added.
tw: 欄無法加入。

source: Column description could not be initialized.
tw: 欄描述無法初始化。

source: Column index not found.
tw: 找不到欄索引。

source: Column width could not be determined
tw: 欄寬無法確定

source: Column width could not be set.
tw: 欄寬無法設定。

source: Command line argument %d couldn't be converted to Unicode and will be ignored.
tw: 命令列引數 %d 無法轉換為萬國碼而將被忽略。

source: Common dialog failed with error code %0lx.
tw: 共同對話框失敗而産生錯誤碼 %0lx。

source: Compositing not supported by this system, please enable it in your Window Manager.
tw: 這個系統不支援複合功能，請在您的視窗管理器中啟用它。

source: Compressed HTML Help file (*.chm)|*.chm|
tw: 壓縮過的 HTML 說明檔案 (*.chm)|*.chm|

source: Computer
tw: 電腦

source: Config entry name cannot start with '%c'.
tw: 組配條目名稱無法以「%c」開始。

source: Confirm
tw: 確認

source: Confirm registry update
tw: 確認註冊表更新

source: Connecting...
tw: 連接…

source: Contents
tw: 內容

source: Conversion to charset '%s' doesn't work.
tw: 轉換到字元集「%s」無作用。

source: Convert
tw: 轉換

source: Copied to clipboard:"%s"
tw: 拷貝到剪貼簿：「%s」

source: Copies:
tw: 份數：

source: Copy
tw: 拷貝

source: Copy selection
tw: 拷貝選擇

source: Could not create temporary file '%s'
tw: 無法建立暫存檔「%s」

source: Could not determine column index.
tw: 無法確定欄索引。

source: Could not determine column's position
tw: 無法確定欄位置

source: Could not determine number of columns.
tw: 無法確定欄位數量。

source: Could not determine number of items
tw: 無法確定項目數量

source: Could not extract %s into %s: %s
tw: 無法抽出 %s 進入 %s：%s

source: Could not find tab for id
tw: 找不到識別號的頁籤

source: Could not get header description.
tw: 無法獲得標頭描述。

source: Could not get items.
tw: 無法獲得項目。

source: Could not get property flags.
tw: 無法獲得性質旗標。

source: Could not get selected items.
tw: 無法獲得已選項目。

source: Could not locate file '%s'.
tw: 無法尋找位置檔案「%s」。

source: Could not remove column.
tw: 無法移除欄。

source: Could not retrieve number of items
tw: 無法取回項目數量

source: Could not set alignment.
tw: 無法設定對齊。

source: Could not set column width.
tw: 無法設定欄寬。

source: Could not set current working directory
tw: 無法設定目前的工作目錄

source: Could not set header description.
tw: 無法設定標頭描述。

source: Could not set icon.
tw: 無法設定圖示。

source: Could not set maximum width.
tw: 無法設定最大寬度。

source: Could not set minimum width.
tw: 無法設定最小寬度。

source: Could not set property flags.
tw: 無法設定性質旗標。

source: Could not start document preview.
tw: 無法開始文件預覽。

source: Could not start printing.
tw: 無法開始列印。

source: Could not transfer data to window
tw: 無法轉移資料到視窗

source: Couldn't acquire a mutex lock
tw: 無法獲取互斥鎖住

source: Couldn't add an image to the image list.
tw: 無法加入圖像到圖像列表。

source: Couldn't create a timer
tw: 無法建立計時器

source: Couldn't create the overlay window
tw: 無法建立外覆視窗

source: Couldn't enumerate translations
tw: 無法列舉翻譯

source: Couldn't find symbol '%s' in a dynamic library
tw: 在動態函式庫中找不到符號「%s」

source: Couldn't get the current thread pointer
tw: 無法獲得目前的執行緒指標

source: Couldn't init the context on the overlay window
tw: 無法在外覆視窗之上初始語境

source: Couldn't initialize GIF hash table.
tw: 無法初始化 GIF 雜湊表。

source: Couldn't load a PNG image - file is corrupted or not enough memory.
tw: 無法載入 PNG 圖像 - 檔案損壞或記憶體不足。

source: Couldn't load sound data from '%s'.
tw: 無法從「%s」載入聲音資料。

source: Couldn't obtain folder name
tw: 無法得到資料夾名稱

source: Couldn't open audio: %s
tw: 無法開啟音訊：%s

source: Couldn't register clipboard format '%s'.
tw: 無法註冊剪貼簿檔案格式「%s」。

source: Couldn't release a mutex
tw: 無法釋出互斥

source: Couldn't retrieve information about list control item %d.
tw: 無法取回列表控制項 %d 的相關資訊。

source: Couldn't save PNG image.
tw: 無法儲存 PNG 圖像。

source: Couldn't terminate thread
tw: 無法終止執行緒

source: Create Parameter %s not found in declared RTTI Parameters
tw: 建立在宣告的 RTTI 參數中找不到的參數 %s

source: Create directory
tw: 建立目錄

source: Create new directory
tw: 建立新的目錄

source: Cu&t
tw: 剪下(&T)

source: Current directory:
tw: 目前的目錄：

source: Custom
tw: 自訂

source: Custom size
tw: 自訂大小

source: Customize Columns
tw: 自訂欄位

source: Cut
tw: 剪下

source: Cut selection
tw: 剪下選擇

source: Cyrillic (ISO-8859-5)
tw: 西里爾字母 (ISO-8859-5)

source: D sheet, 22 x 34 in
tw: D 紙張，22 x 34 英吋

source: DDE poke request failed
tw: DDE 寫入請求失敗

source: DIB Header: Encoding doesn't match bitdepth.
tw: DIB 標頭：編碼不符合位元深度。
